සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් කතාමාලාව 2
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
ලොක්කා
හේයි!
බාලයා කොහෙද?
ඉක්මන් කර එළියට යන්න.
ජේස්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- පහසුයි.
ඔහුට තුවාල වෙයි.
චියෝනු.
පූජ්‍ය ඇබට්!
ඔබට තුවාලද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම එච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මේ වගේ තරුණ භික්ෂුවකට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාට පොඩි පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඔයා කාටවත් කියන්න ගියේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ,
ඉතින් එයාට යන්න දෙන්න.
දැන් එන්න.
ඔයා අපේ ගනුදෙනුව අමතක කළාද?
අපි මේ පන්සලට ගිනි තිබ්බා,
ඔයාලා හැමෝම යන්න.
එහෙනම් අපි එයාට යන්න දෙනවා.
ඔයාලා!
ඔයාලා හැමෝටම දඬුවම් ලැබෙයි!
අහන්න සර්.
දුර්වල අයට විතරයි දඬුවම් ලැබෙන්නේ.
ඉහළ බලවතුන්ටත් ඒක ලේසියි,
ඔබට පේනවා.
අනේ මන්දා.
කවුද ඒ ලී කුට්ටියට ගහන්නේ?
යාලුවනේ.
ඔව් සර්.
ඒ කවුද කියලා හොයාගෙන මෙහෙට ගේන්න.
හේයි, ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඔව් සර්.
නැගිටින්න.
මට ඒක දෙන්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
සර්! සර්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි, ඌරු මස් ජෝල්.
D- ඔයා වැටුනාද?
ඔබ භික්ෂුවක් විසින් පහර දුන්නාද?
මම... මට පහර දුන්නා...
සියලුම ජීවීන්
තම ශරීර සමඟ වැරදි ක්‍රියා කරති,
කතාව,
සහ මනස.
උතුම් මිනිසුන්ට අපහාස කිරීමෙන්,
ඔවුන් වැරදි අදහස් සහ හානිකර ක්‍රියාවන් හරහා ඍණාත්මක කර්ම සබඳතා ඇති කරයි.
එබැවින්, ඔවුන්ගේ ජීවිත අවසන් වූ විට,
ඔවුන් නිසැකවම නිරයට යනු ඇත.
අමිතාභ බුදුන්ට උපහාර.
මේ මොකක්ද සංගීත සංදර්ශනයක්?
ඔයාගේ ජෝගු දිහා බලන්න.
ඒක අඩු රුධිර පීඩනයට ප්‍රතිකාරයක් වගේ.
මෙතරම් නිර්භීත භික්ෂුවක්
කෝවිලට සම්බන්ධ වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
කොච්චර වැඩකට නැතිද.
-හේයි, ෂින් හොඩියුන්ග්.
-එන්න.
ඒ ෂින් හොඩියුන්ග් නෙවෙයි.
ප්‍රසිද්ධ රූපවාහිනී සත්කාරක,
කැන්ග් හොඩොන්ග් වගේ.
අර්තාපල්, පොටෑටෝ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය!
කොහොමත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා
ස්ථානය ගිනිබත් කරලා ඒක අත්පත් කරගන්න.
ඔයා හදන්නේ සුඛෝපභෝගී ජරාවක් හදන්න...
අනේ මන්දා! නගර දර්ශනය. නගර දර්ශනය!
සුඛෝපභෝගී...
සුඛෝපභෝගී... හරි, මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ තැන ගිනි තියන්න හදනවා කියලා
සහ මෙහි සුඛෝපභෝගී නගර දර්ශන නගර නිවසක් සාදන්න.
ඔබ එය ඔබේ රූකඩ ස්වාමියා සමඟ බෙදා ගන්නේ කෙසේද,
එසම්බ්ලිමන් ක්වොන් නම්චියොල්?
ඔබ සියලු විස්තර දන්නේ කෙසේද?
බුදුන් වහන්සේ සියලු විස්තර දනී.
හරිද?
හරි.
මම ඔබට කරුණාව පෙන්වන්නම්
මක්නිසාද බුදුන් වහන්සේ බලා සිටින බැවිනි.
ඔබ මෙතැනින් ඈත් වී කරුණාවන්ත ජීවිතයක් ගත කිරීමට පොරොන්දු වුවහොත්
මම මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
එන්න, අපි යොවුන් වියේ චිත්‍රපටයක දුෂ්ටයන් නොවේ.
යාලුවනේ.
එයාව අයින් කරන්න.
ඔව් සර්.
අද අපායට යන අධිවේගී මාර්ගයේ අපට මගීන් ගොඩක් ඉන්නවා වගේ.
බලමු. දෙක, හතර, හය, අට...
ඔබේ ආයුධ ගන්න!
අපි මේක කරමු.
අනේ, ජීස්.
මම හිතුවේ ඔයා මට යනවා කියලා.
මෙහෙට එන්න, චියෝනු.
-එන්න.
හොඳයි.
කොණ්ඩය හොඳට වැවිලා තියෙන්නේ මොන වගේ භික්ෂුවකටද?
මම. මම දන්නවා.
මම දිගු කෙස් ඇති භික්ෂුවක්.
ඔතනම ඉන්න.
ඔහු ආයුධය බිම දැම්මා.
දැන් තමයි වෙලාව!
ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට එයා එක්ක සටන් කරනවද?
එකපාරටම එයාට පහර දෙන්න!
ඉන්න.
මෙහෙට එන්න.
අහ්…
ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා පූජකයෙක් නේද?
එහෙනම් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
පූජකයෙක් මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාට තවත් රිද්දනවා
මොකද ඔයාලා අපායට යන බවට කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
පියාණෙනි කිම්.
මම හිතන්නේ මේක ඇති.
හරි, ඇබට්!
හරි, අපි මෙතන ඉවරයි.
ඇබට් කියන දේ අහන්න.
-බුදුන් වහන්සේත් බලනවා...
-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
අහ්...
ඒක අහන්න.
සීනුව නාද විය.
අද ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සමමුහුර්තයි.
ස්වාමීන් වහන්සේ සහ බුදුන් වහන්සේ...
මට ඔයාට ගහන්න කියනවා.
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් වාරය 2
හරි, සෝල් දැන් මගේ.
ඇයි ඔයා ගෙවන්නේ නැත්තේ?
මම වොන් මිලියනයක් ගෙව්වා.
නෑ, ඔයා ගෙව්වේ නෑ.
ඔයා වොන් 800,000ක් විතරයි ගෙව්වේ.
අනේ,
මම ගෙවන්න කලින් බිල්පත් පවා ගණන් කළා.
නෑ, ඔයා ගණන් කළේ නැහැ. ඔයා විතරයි ගණන් කළේ.
ඔයා සම්පූර්ණ මිල ගෙව්වේ නැහැ.
හොඳින් බලන්න.
හ්ම්?
කිම් සහෝදරිය, ඔන්න එහෙනම්.
අනේ දෙවියනේ. ඒක කොහොමද එතනට ආවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා!
කිම් සහෝදරිය, ඔයා බොරුකාරයෙක්!
-බොරුකාරයා!
-ඔයා බොරුකාරයෙක්!
- අනේ දෙවියනේ මම.
- ඔයා බොරුකාරයෙක්!
මෙන්න. අපි කෑමක් කමු.
කරුණාකර මගේ පව්වලට සමාව දෙන්න,
කාමමිථ්‍යාචාරය
සහ මම තවමත් පාපොච්චාරණය කර නැති ඒවා ඇතුළුව.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට පාපොච්චාරණය කරලා සමාව ඉල්ලුවද?
හොඳයි... නැහැ.
මගේ බිරිඳගේ සමාවට පෙර දෙවියන් වහන්සේගෙන් සමාව අයැදීම මට වඩා හොඳ යැයි හැඟේ.
තත්පරයක් එළියට යන්න, හරිද?
මට මගේ මුහුණ මේ විදියට පෙන්වන්න බැහැ.
ඔබ සිතන්නේ ස්වාමින් වහන්සේ සමාව දෙන යන්ත්‍රයක් කියාද?
ඔයාට පව් කරන්න, පූජාවක් දෙන්න,
සමාව ඉල්ලන්න බෑ!
මට සමාවෙන්න!
ගෞරවනීය පොලිස් නිලධාරියා
ගුඩම්-ගු
හේයි.
අහන්න.
ඔබේ යතුරුපැදි වෙනස් කිරීම ප්‍රමාණවත්.
අපට පැමිණිලි ලැබෙනු ඇත
ශබ්දය නිසා. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
එසේම, අලුත් එකේ පත්‍රිකා තබන්න එපා
ගුඩම් එටුඩේ හැන්ඩොං චබ්ලිස් හැපි වීව්
නගර මහල් නිවාසය, හරිද?
විශේෂයෙන් චීන සහ බැදපු කුකුල් මස්.
-ඔව් සර්.
හරි.
අවසාන වශයෙන්,
ගුඩම් බෙදාහැරීමේ සේවකයින්
සෑම විටම රථවාහන නීති අනුගමනය කරයි.
- තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
අද හැමෝටම ආරක්ෂිත බෙදාහැරීම්.
වාසනාව.
හරි, හරි.
කරුණාකර මා පසුපස යාම නවත්වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මේවා ඉක්මනින් නැවත ගබඩා කරන්න කියලා,
එහෙම නේද, ඩියෝගු?
මට සමාවෙන්න, කළමනාකරු කිම්.
සමහර කඳවුරුකරුවන් එකවරම මුළු පොකුරක්ම මිලදී ගත්තා.
ඇයි ඔයා කෑම අපතේ යවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා සුවඳට කැමතිද නැත්නම් මොකක්ද?
එන්න, ඩියෝගු!
ඩියෝගු!
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
-හොඳයි...
-මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
වාව්.
මචං, ඒ වෙඩිල්ල කඹයක තිබ්බා.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක අංකය
හැමදේම හරිද?
එහෙමද?
මම මගේ ගමන යන්නම්.
ඔයා මට හෝන් ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මගේ කන් සුපිරි සංවේදීයි.
සමාවෙන්න, ඔයා කැමතිද ඔයාගේ කන් තද කරගන්න පහරක් දෙන්න?
මට සැක සහිත වීම සාධාරණයි.
තවමත්, මහ දවල් ඔයා කොහොමද සොරකම් කරන්නේ?
ඒ කාර් එක මුලින්ම මගේ හදවත සොරකම් කළා!
හේයි.
කණ්ඩායම් නායක ගු ඩේයොන්ග් විසින් ආදරයෙන් පිරුණු පහරක් ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට සමාවෙන්න.
මම කාර් එක සොරකම් කළා කියලා පිළිගන්නවා.
හරි අපි යනවා. ඒක කොච්චර ලේසිද?
අපට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි. ඔබේ නම මෙහි අත්සන් කරන්න.
- එය අත්සන් කරන්න.
- හරි.
ඇත්තෙන්ම.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු ලෝකයක.
සුළු අපරාධකරුවන් සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ගුඩම්-ගු, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ නොමැති ස්ථානයක්.
සැබෑ සාමයේ ක්ෂේම භූමියක්!
සැබෑ සාමය!
අද, අපි සාකච්ඡා කරන්නේ
දැඩි වන ගැටලුව
LA හි නිවාස නොමැති අයට මානව හිමිකම් පිළිබඳ.
ඉන්න.
ප්‍රාන්ත රජය
දැනටමත් නීතියට විරුද්ධ වී නැද්ද
නිවාස නොමැති අයගේ අයිතිය අවධාරණය කිරීමේදී?
අවාසනාවකට, ඒක තමයි කාරණය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. කියුංසුන් කොහෙද?
මේ දවස්වල එයා ගොඩක් වෙලාවට නැති බව පේනවා.
ඒක ඇත්තටම, ම්ම්...
ඇයට මෑතකදී ගෙදර දුකක් දැනෙනවා,
ඉතින් එයා නිවාඩු ගන්නවා.
නිවස අසනීපද?
ඔබේ මාටිනි, මැඩම්.
රස විඳින්න.
ම්ම්.
හෙලෝ, මිස්.
ඔබට අකමැත්තක් නැත්නම්,
මම ඔබට පානයක් ලබා දිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
කථාංගය 1
ඔබට පහර දුන්නාද?
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද?
ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
ඉතින් ඔයාට පහර දුන්නද?
අපිට ඒ මැර පූජකයා කොහෙන් හරි පහර දුන්නා.
හරි, හරි.
ඒක ඇත්තද?
පූජකයෙකුට කෙනෙකුට පහර දිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ කාලයේ සහ යුගයේ?
පූජකයෙකු බොරු නොකියිය යුතුයි.
ඔහු අපට හොඳටම පහර දුන්නා.
අපට පහසුවෙන් ආපසු පහර දිය හැකිව තිබුණි.
නමුත් අපි බෞද්ධ විශ්වාසයන්ට ගරු කළා.
ඔබ දන්නවා,
ගාන්ධිගේ අවිහිංසාවාදී දර්ශනය.
අපි ඔහුව දන්නවා.
අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද?
කවුද ඒ යකා?
ගාන්ධි හින්දු භක්තිකයෙක්.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට ඔබේ ආචාර ධර්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-වාඩි වෙන්න.
-ඇයි ඔයා මට විතරක් තරවටු කරන්නේ?
පූජකයාට අනුව
සහ භික්ෂූන්ගේ ප්‍රකාශ අනුව,
ඔබ කිව්වා ඔබ
පන්සලට ගිනි තියන්න යනවා කියලා.
ගිනි තියන්නද?
කරුණාකර, මම කිව්වා මගේ හදවත ගිනි ගන්නවා කියලා
බුදුන්ගේ කරුණාවෙන්.
ජීස්.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් නම්චියෝල්
- සර්!
- සර්! ප්රවේසම් වන්න!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
- ජීස්.
- කවුද ගොන් ඇට සුප් එක ඕඩර් කළේ?
ඒක හොඳ සුවඳක්.
එසම්බලිමන් ක්වොන් ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔහු ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දමා ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න, මැර පූජකයා!
ඔයා මට එහෙම කියන්නේ කොහොමද,
පච්ච කොටාගත්ත ඌරෙක්?
හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- හියෝජියොන්ග් භික්ෂුව.
හේයි, එයාට කතා කරන්න.
නම්චියොල්ට කතා කරන්න.
ඔහුට කතා කරන්න!
දැන් මොකද?
අද සිදු වූ සියල්ල
එහි තිබේ.
අපි මේ පන්සලට ගිනි තිබ්බා,
ඔයාලා හැමෝම යන්න.
එහෙනම් අපි එයාට යන්න දෙනවා.
කුමක්ද?
භික්ෂුවක් අධි තාක්‍ෂණික තාක්‍ෂණය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ කෙසේද?
භික්ෂුවක් එවැනි තාක්‍ෂණයක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කවුද? ඔයා භික්ෂුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
සර්, අපිට කාදිනල්තුමාගේ ලේකම් පූජකතුමාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කාදිනල්තුමා?
කාදිනල්තුමා කියන්නේ මොකක්ද?
අපි දන්නා කාර්දිනල්වරයාගේ හැටි?
ඔව්, ඒ ඔහුගේ ලේකම්.
බලන්න ඒ පන්ක් වතුර බොන එක.
ඔයා මැර පූජකයා!
කැපවූ ජොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානය!
පුරවැසියන්ගේ සතුට සහතික කිරීම!
- හේයි, පාර්ක් චියෝනු!
- ලී සැන්ග්යොන්!
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
ඔවුන් ඔයාට රිද්දුවද?
පියා කිම් සියල්ල බලාගත්තා.
ඒක නම් සහනයක්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
පියා කිම් ඕනෑම කෙනෙකුට උදව් කරයි
ඔවුන්ගේ ආගම කුමක් වුවත්.
ඔබ හරි.
ඉතින් ඔයා එයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළා
මිතුරෙකුට උදව් කරන්න කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තවත් ඇදහිලිවන්තයෙකුට උදව් කළා විතරයි.
සංගියොන් නොසිටියා නම්,
මම ගුඩම් පන්සලේ දුෂ්කරතා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පියා කිම්.
බොහොම ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
නිර්භීත වීම ගැන ස්තූතියි, සංග්යෝන්.
ඇත්තෙන්ම.
කවදා හරි පල්ලිය බලන්න එන්න.
හරි, මම එන්නම්.
අපිට එතන හොඳ කෑම වර්ග තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
පන්සලේ කෑම වර්ග තමයි හොඳම.
හේයි, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
අපි එහෙනම් යමු.
-චියෝනු හමුවෙමු. මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
-හරි.
රිදෙනවා.
මම ඔයා ගැන කිම් සහෝදරියට කියන්නම්.
මට බඩගිනියි.
මට ටියෝක්බොක්කි ඕන.
- ඔයා හැමදාම ඒකට ආශා කරනවා.
- මොකද ඒක හරිම හොඳයි.
මම මගේ අදහස හැදුවා
මම ඔබෙන් කුඩා කාලයේ දී
පූජ්‍ය අධ්‍යාපනය ලැබූ මොහොතේ සිට
ඔබ වැනි පූජකයෙකු වීමට.
මම මොන වගේ පූජකයෙක්ද?
ඔබට යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇත,
-ඔබ හොඳින් සටන් කරනවා...
-ඉදිරියට යන්න.
ඔබ දක්ෂයි...
ඇත්තටම,
මට ඔබේ කෝපය අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ හදවත.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
- හ්ම්? සංග්යෝන්.
- මම විහිළුවක් කරනවා.
හේයි! ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මාව ස්වාමීන් වහන්සේ වෙත යැව්වා වගේ!
ජීස්, ඔයා මාව මරන්න බය කළා.
ඔයාගේ හිත හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මට දැන් දුවන්නත් පුළුවන්.
ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා. ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙයි.
හරි.
පියාණෙනි කිම්!
හායි, ගු ඩේයොං මහත්මයා.
නැත්නම් මම ඔබට "යං ගු" කියලා කතා කරන්නද?
හේයි, ශුද්ධ පූජාසන පිරිමි ළමයා ලී.
ගුඩම් පන්සලට මොකද වෙන්නේ?
ඒක බලාගත්තා, ඒ නිසා ඇහි බැම නවත්තන්න.
මම මගේ ඇකඩමියට එන්න පරක්කු වුණා.
- ඩාස්.
- යන්න, යන්න.
ඉරිදා දේව මෙහෙයේදී හමුවෙමු.
-බායි, තරුණ ගු.
-බායි.
ඉරිදා හමුවෙමු, ශුද්ධ පූජාසන පිරිමි ළමයා ලී.
දුවන්න එපා. ඔයා පැකිලෙයි.
-පියා කිම්.
-ඔබේ ප්‍රියතම හොග් මාව් ටිකක් බොන්න.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ...
හොග් මාව් යන්න ඕනේ, කරුණාකරලා.
මේක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි නේද?
-ඒක රසයි.
-ඔයා ගෙවන්න.
-මොකක්ද?
-මම ගෙවන්නේ ඇයි?
-ඔයා ගෙනියන්න ඉල්ලුවා.
ආහාර ගෙනියන්න සූදානම්ද?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ගුඩම්-ගු වල කරදර ඇති කරන්න විතරක්ද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
ඇදහිලිවන්තයන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
පිරිමින් 14 දෙනෙකුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමෙන් නොවේ.
- ඒක සංවිධානයක් බිම හෙළුවා වගේ!
- හේයි!
ඔයා රාජකාරියේ යෙදිලා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළා නේද?
මම මගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී පැය භාගයක් පමණක් ගියා.
මට වැඩ-ජීවිත සමබරතාවයක් පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා නේද?
නැත්නම් මම "ගු" ජීවිතය කියන්නද?
එසේ නම්.
ඒක තමයි පේන්නේ.
පිටතින්, මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ උදාසීන නායකයා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, මම කිම් හේයිල් සමඟ අසාධාරණයට එරෙහිව සටන් කරමි.
-මම රාත්‍රී මිනිසා.
-කොච්චර බොළඳද.
ඒ මොන වගේ අන්වර්ථ නාමයක්ද?
ඒක භයානකයි.
-මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-එතකොට මොකක්ද? නයිට් ගවුම?
තවද, මම ඔයාගේ සහකරු--
හේයි!
ඔහ්, හරි. ඒක අතිශය රහසක්.
ෂ්.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
-ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
-කන්න.
-තව බත් කන්න.
ඔයා කන්නේ නැද්ද, පියතුමා කිම්?
මම දැනටමත් කෑවා. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
-මට තේරෙනවා.
ඔහ්, හරි.
කිම් පියතුමනි, ඔබ මාව ඔබ සමඟ ගුඩම් පන්සලට රැගෙන යා යුතුව තිබුණි.
ව්‍යායාමය ලබා ගැනීම හොඳයි.
ඔබ ඔරලෝසුවේ සිටියා.
ඔබ ව්‍යායාම කිරීම අඩු කළ යුතුයි.
ඔහු හරි.
අනවශ්‍ය ලෙස සම්බන්ධ නොවන්න.
ඔබේ සියලු මාංශ පේශි අහිමි වනු ඇත.
-එහෙම ඉන්න.
-හරි.
කණ්ඩායම් නායක ගු,
ඔබ මේ දිනවල කම්මැලියි.
ඒකත් ක්‍රියාවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔහුට උසස්වීම් ලැබීමෙන් පසු ඔහුගේ ස්පර්ශය නැති වී ඇත.
එන්න.
ඔයාලා කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ
පොලිස් නිලධාරියෙක් සහ නයිට් ගයි කෙනෙක් විදිහට මම මුහුණ දෙන අරගල.
මාර්ගය වන විට, නඩු පවරන්නා පාර්ක් සහ රහස් පරීක්ෂක සීඕ කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම දන්නවා.
ගීසර් පාර්ක්
ඇත්තටම LA වල ඉගෙන ගන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
නැත්නම් නිකන් ඉන්න ගමන්.
මට විශ්වාසයි එයා ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න කෙනෙක් කියලා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒක දැනටමත්
ලී යොංජුන් පියතුමාගේ පස්වන අනුස්මරණ දේව මෙහෙය.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔහු තවමත් අප සමඟ සිටිනවාක් මෙන් දැනෙනවා.
මටත් එහෙමයි.
එයා සැමවිටම මා සමඟ සිටිනවාක් මෙන්,
මගේ උරහිස් වලට තට්ටු කරමින්.
ගුඩම්-ගු සාමයේ සැබෑ ක්ෂේම භූමියක් බවට පත්ව ඇත,
ලී පියතුමාට සහ කිම් පියතුමාට ස්තූතියි.
සාමය පවත්වා ගනිමු.
නවත්වන්න!
එය ආපසු ගන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
"සැබෑ ක්ෂේම භූමිය" සහ "සාමය" වැනි දේවල් නොකියන්න.
නොසන්සුන් දෙයක් සැමවිටම අනුගමනය කරයි.
එය නොකියන්න!
එය ආපසු ගන්න!
-එය ආපසු ගන්න!
ඔබ සැම ස්වාමීන්වහන්සේගේ ඇදහිලිවන්තයන්.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
එය ආපසු ගන්න! එය ආපසු ගන්න!
මම එය ආපසු ගන්නවා!
මම එවැනි දේවල් කීවේ ඇයි?
අනේ, මට අසනීපයි.
-ඒක ආපහු ගන්න!
-මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
හේයි, අපි තත්පරයක් කතා කරමුද?
ගුඩම් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ තුන්වන වසර,
ලී සැන්ග්යොං.
- මෙහෙට එන්න!
- දැන්ම එන්න!
හේයි, ඔයා මාව දන්නවා නේද?
නැහැ.
ඔව්, ඔයා දන්නවා.
ඊයේ රෑ ඔයා මාව එතන දැක්කා නේද?
හේයි.
-හරි.
- මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
- අපි යමු කන්න!
ම්ම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ...
අපි ලබන සතියේ එකට කැන්කුන් යමුද?
-කැන්කුන්?
-ම්.
ඔහ්.
අපි එකට ගමනක් යන්න තව ටිකක් කල් යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ...
අපි දැන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්නවා.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඒක විනෝදජනක ගමනක් වේවි.
ඔයායි මමයි.
හොඳයි,
මම කියන්නේ, කොරියාවේ,
අපි කියන්නේ එකට ගමන් කිරීමට පෙර ඔබ ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳී සිටිය යුතු බවයි.
ආදරයෙන් බැඳීමට හොඳම ක්‍රමය සංචාරය කිරීමයි.
මේ මිනිහා ඇත්තටම ඒකට කැමතියි
අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම කිව්වේ ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වේවි කියලා.
ම්ම්-හ්ම්. මම එකඟයි.
මෙන්න ඔයාගේ ප්‍රධාන කෑම, ෆිලට් මිග්නොන්,
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සිට කලාතුරකින් පිසින ලද.
ස්තූතියි.
රස විඳින්න.
යන්න! යන්න, යන්න, යන්න!
එතනම නවතින්න, DEA!
පහළට, පහළට, බිමට එන්න! කැටි කරන්න!
- මොකක්ද...
- කැටි කරන්න!
මම
ස්ටේක් වෙනුවට පෙති කපනවද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
සහ පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුම.
- හැමෝම එළියට!
- මොකද වෙන්නේ?
- එය විශේෂ සිදුවීමක් වගේද?
- එළියට!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවා...
ඉතින් ඔහුට වෙනස් සැලැස්මක් තිබුණා.
කැටි කරන්න!
ඔබේ තුවක්කු අතහරින්න.
-ඒවා අතාරින්න!
-අතහැර දමන්න, අතාරින්න, අතාරින්න, අතාරින්න.
එය චලනය කරන්න!
-චලනය කරන්න, අතාරින්න. අතාරින්න.
-අතහැර දමන්න!
සැකකරු බිම වැටී ඇත.
සියල්ල පැහැදිලිය.
-අත් අහසට.
-වෙඩි තියන්න එපා, අතාරින්න එපා.
මම කිව්වා වෙඩි තියන්න එපා කියලා!
කොරියානු, කොරියානු.
මම එයාව දන්නේ නැහැ.
මම මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ.
මම එයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කිම්චිව දන්නවද?
මම කොරියාවට ආදරෙයි. කුඩා හදවත.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ...
මට කී වතාවක් එපා කියන්න තියෙනවද?
අපි දෙපාරක් විතරයි මුණගැහුනේ, එකට කෑවා.
එයා ඔයාට කිව්වෙත් ඒකමද?
ඒ මිනිහා කියන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නම එකම පැත්තේ නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
හේයි, මම කොරියානු ජනරජයේ නඩු පවරන්නෙක්.
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක පැත්තේ සිටින්නේ ඇයි?
මම කාටලයේ ප්‍රධාන පුද්ගලයින් ගැන අසා ඇත්තෙමි
පොලිසිය, විනිසුරුවන් සහ...
නඩු පවරන්නන්.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
මේ රටේ තත්වය ගැන,
නමුත් කොරියාවේ එහෙම නෙවෙයි, හරිද?
හොඳයි, එහෙනම් අපි විමර්ශනය කරන්න ඕනේ, නේද?
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා බලන්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම තාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඔයා මාව ඉක්මනින් නිදහස් කළේ නැත්නම්,
ඒකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි
අපේ රටවල් අතර
සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශ!
හේයි, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
පරීක්ෂණ අවසන් වන තුරු ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔබට තේරුණා නේද?
අනේ, මගේ රුධිර පීඩනය.
මේ තුවක්කුවේ මෝඩ පුතා.
කිම් හේයිල්
අපි ඔබට ආරාධනා කරන්න කැමතියි,
මයිකල් කිම් හේයිල් පියතුමා,
බුසාන් මේජර් සෙමනේරියේ උපදේශකයෙකු ලෙස.
ඔබේ තීරණය නැවත සලකා බලන ලෙස අපි ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමු.
අපි බුසාන් කතෝලික රදගුරු පදවියේ
ඔබ සැබවින්ම බුසාන් ප්‍රධාන සෙමනේරියට අවශ්‍ය බව විශ්වාස කරමු.
ඔබට අභිලාෂකාමී පූජකවරුන් සඳහා මඟ පෙන්වන ආලෝකයක් විය හැකි යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
බුසාන්
-මෙය...
-අප සතුව ඒවා ගොඩක් තිබේ.
-දෙවියනේ.
-හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
හේයි, ලස්සනයි.
ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක සෝජු එකක් ගන්න?
අතරමං වෙන්න,
ඔයාගෙ කටේ හිලක් ඕන නැත්නම්.
-මැඩම්, කරුණාකරලා තැම්බූ පෙනහළු ගොඩක්.
-ඇත්තෙන්ම.
මිනිස්සුන්ගේ කටවල් වල සිදුරු විදිනවා අමතක කරන්න, අපි යමු කෑමට.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
මම හමුවෙන්න හිටපු කෙනා
පරක්කු වෙලා ආවා.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
අපි යමු. එන්න.
මමත් ඒ සමාජ ශාලාවට යන්න කැමතියි.
ඔයාට බෑ.
දේවල් ඇත්තටම අවුල් වෙන්නයි යන්නේ...
හරි, හරි. අපි යමු.
හයිඩි.
මම ඔයාට කිව්වා මම කැමති නැහැ කියලා
හයිඩි, ඇල්ප්ස් කඳුකරයේ කෙල්ල.
-මට ආයෙත් කතා කරන්න, මම ඔයාව මරනවා.
-හරි.
-අපි අමු මාළු කන්න යමුද?
-මට හරක් මස් ඕන.
අපි යමු.
-අපි යමු.
-පසුපසට වන්න, පසෙකට වන්න.
හදිසිය, හදිසි අවස්ථාව. ඒ පොලිසියයි.
-හදිසිය, හදිසි අවස්ථාව. මාර්ගයෙන් ඉවතට.
-යන්න.
යන්න දෙන්න.
නවත්වන්න.
මේ පැත්තෙන්!
- යන්න!
- මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා!
ඔයාට පීච් ටිකක් ඕනද?
මට දියවැඩියාව තියෙනවා.
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
බුසාන් සමුපකාර මාළු වෙළඳපොළ ඇමුණුම
නාම් ඩුහුන්
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔයා සෝල් වල පාටි දාන්න තිබුණා.
ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා වගේ පොඩි නඩු පවරන්නෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඉහළ තනතුරකට යන්න.
ඔහ්.
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
මම තරමක් තරුණ පෙනුමක් ඇති, නේද?
මම හිතන්නේ
ඔවුන් මෙතන උසස්වීම් දෙනවා විතරයි.
සර්.
කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔළුව රිදෙව්වා,
ඔබේ සහකරු අසාධ්‍ය තත්වයක සිටියා
නමුත් වැඩි කල් නොගොස් අවදි වුණා.
ඔයා මගේ තාත්තට කිව්වේ නැහැ නේද?
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු ජාතික සභාවේ කාර්යබහුලයි
.
බස්කින් වීදියේ සංගීතය වාදනය කරනවා.
ඔබේ පියා නඩු කටයුතුවලට නීතිමය බාධාවක් වන ෆිලිබස්ටර් එකක නියැලී සිටී.
ඒක මොකක් වුණත්,
ඔහුට කාර්යබහුල නිසා ඒක ගන්න බැහැ.
ඔහ්. මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු පැයක්වත් හිටියේ නැහැ.
මෙවර වාර්තාකරුවන්ට එරෙහිව ඔහු භාවිතා කළ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඔටොලිතියාසිස්?
ඔහු කිව්වා ඒක නිසා එයාට කරකැවිල්ල තියෙනවා කියලා.
ඔහු බොරු කියනවා.
හරි, අපි බලමු.
හෙරොයින්, LSD, කෙටමයින්…
අනේ, කැසනින් පවා.
ඔයා හැමදේම කළා.
හොඳයි, මම හැම විටම පුළුල් පරාසයක් උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
මෝඩයා, ඔයා සතුටින්ද?
මේකත් උත්සාහ කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමත් මට යන්න දෙනවා,
ඉතින් ඒ මොකටද?
පන්ක්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇස් කෙලින්ම උදුරා ගන්න ඕනේ.
වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ නීතිඥයා කොහෙද?
ඔවුන්ට දැන් ගුවන් ගමනක් අල්ලගන්න බැහැ,
ඉතින් එයාලා හෙට පළමු ගුවන් ගමන අල්ලගන්න යනවා.
විකාර කතා නවත්තන්න.
ඔවුන් පැය දෙකකින් එන්න කියන්න
ඔවුන්ට ඔබව සිරගෙවල් පිටුපස දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
බුසාන් වල ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
-ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු රාමු කරන්න, සහ--
-මෝඩයා.
ඔබ සිතන්නේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් එළිමහනේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන බවයි?
ජේස්, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපට ඒවා නිකම්ම රාමු කළ නොහැක.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නව යුගයේ එක්සත් පක්ෂය
සභාපති කිම් මැන්චියොන්
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන දුකයි.
ඉන්න.
හෙලෝ, සර්.
මම බුසාන් හි නම් ඩුහුන්
දකුණු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ අංශය.
ඔව්.
මහා කිම් මැන්චියොන්
තම පුතාව ඇති දැඩි කිරීම එතරම් හොඳින් කළේ නැහැ.
බොස් පාර්ක් එය ඔබට පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කළ බව පෙනේ.
ඔහු ඔවුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දෙයි,
ඊට පසු ඔවුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ගනී.
ඔහු නිසැකවම කඩිසරයි නේද?
හරි.
ඔහු මම කියපු විදියට කරනවාද?
මම ඔහුට කිව්වා සෝල් වල දේවල් අවසන් කරන්න කියලා.
ඔහුට අනුව, ඔහු එහෙමයි,
නමුත් මම ඒ ගැන නැවත සොයා බලන්නම්.
ඔහු නැවතත් සෝල්හි මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හරින්නේ කොහේද?
ගුඩම්-ගු, සර්.
-ගුඩම්-ගු?
-ඔව්, සර්.
ඔහුට කම්මැලි වෙන්න එපා කියලා කියන්න
ඒක වහාම ඔතා.
ඔව්, සර්.
පාර්ක්ගේ අලුත් ලොක්කා ඇත්තටමද?
නැත්නම් බැංකුකරු විතරද?
මට කියන්න පුළුවන් විදියට,
ඔහු ඇත්තටම වගේ.
යොන්ග්සා කල්ලියේ පාර්ක් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා නම් ඔහු තමයි නියම ගනුදෙනුව කියලා මම හිතන්නේ.
මට ආරංචි වුණු විදිහට,
ඔහු අග්නිදිග ආසියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කරන විට හොඳින් කටයුතු කළා.
අග්නිදිග ආසියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය වෙළෙන්දෝ
විහිළුවක් නොවේ.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් බව මට ආරංචියි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඔවුන් කොරියාවට පැමිණි විගස අපි ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්නෙමු.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන පමණක් විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
සල්ලි උරා බොන පොලිස්කාරයෝ.
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය
ඔහු ඉන්නවා!
-තත්වය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-කරුණාකර ඔබට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පියාගෙන් කිසියම් වචනයක්,
සභාපති කිම් මැන්චියොන්?
කිම් ඉන්සොක්, පුතා
නව යුගයේ එක්සත් පක්ෂ සභාපති
කිම් මැන්චියොන්,
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු ඇප මත නිදහස් කර ඇත
පුරුදු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ දරුණු පහරදීම් චෝදනා සඳහා.
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය හෙළි කළේය
කොරියානු-ඇමරිකානුවෙකු සහ කිම්ගේ මිතුරෙකු වන ලී,
රහසිගතව කිම්ගේ පානයට කැසනින් එකතු කරන ලදී
සහ දරුණු ප්‍රහාරයේ ප්‍රධාන පෙළඹවීම විය.
කෙසේ වෙතත්, සමහරු සාධාරණත්වය පිළිබඳ ගැටළු මතු කරති--
මේ සියල්ල සත්‍යද?
ඔව්, සර්. ලීට නිව්යෝර්ක්හි මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ පහරදීම පිළිබඳ වාර්තාවක් ද ඇත.
සියලුම විමර්ශන
සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ විය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මහජනතාව මතභේදය අසාධාරණ ලෙස සලකයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
නිරපේක්ෂ සාධාරණත්වය සාක්ෂාත් කර ගැනීමයි.
ඔව් සර්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හොඳයි.
-ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
-ඔව් සර්.
"අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
නිරපේක්ෂ සාධාරණත්වය සාක්ෂාත් කර ගැනීමයි."
මොනතරම් ජරාවක්ද.
ලෝකය දැන් කලින් තිබුණු විදියට නෙවෙයි.
"මම ඒක කරනකොට සාධාරණයි, නමුත් අනිත් අය ඒක කරනකොට අසාධාරණයි."
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මොන්සිග්නෝර් ලී යෙොන්ජුන් 5 වන අනුස්මරණ දේව මෙහෙය
දෙවියනි,
ඔවුන් දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හෙලෝ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පියාණෙනි කිම්.
නවත්තන්න, සොන්ග්සාක්.
-නවත්තන්න!
-නිශ්චලව ඉන්න.
අනේ මන්දා!
මම දැන් පුදුම වෙන්නේවත් නැහැ.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ ඔහු කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
හේයි, හේයි. මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
කට පිහදාගන්න.
අනේ, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඇඟ රැලි ගැසීමෙන් ඇති කම කුමක්ද?
මට සෑම සතියකම Animal Farm මග හැරෙනවා.
ඔබට ස්වර්ගයට යාමට අවශ්‍ය නම්,
නැවත විකාශනය නරඹන්න.
බන්දුව අතරතුර නිදිමත නොවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම REM නින්දේ ඉන්නම්.
ඔයා පොඩි...
අනික, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ
උපදේශක තනතුර ගැන
බුසාන් මේජර් සෙමනේරියේ?
මට විශ්වාස නැහැ
මට සිසුන්ට ඉදිරිපත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මම කරන්නේ ඔවුන්ව හික්මවීම පමණයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ උපදේශකයෙකු වුවහොත්,
එය ඔවුන්ට ගොල්ගොතා වෙත දිනපතා ගමනක් වනු ඇත.
සැන්ග්යොන්. ලී සැන්ග්යොන්?
ඇන්ටෝනියෝ.
ඔහ්.
කිම් සහෝදරිය. කිම් පියතුමා.
හොඳයි.
මට ඔයාගෙ අම්මගෙන් කලින් ආරංචි වුණා
ඔයා එන්නෙ නෑ කියලා
ඔයාට සනීප නැති නිසා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අද ඔයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
අද ඔයා වෙනුවෙන් ජේම්ස් පෙනී සිටිනු ඇත.
කමක් නෑ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ෆාදර් හැන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ.
මම හොඳින්.
මම ඇතුළට යන්නම්.
සංගියොන්.
ඔබ ඔබව තල්ලු කර ගත යුතු නැත.
මම හොඳින්.
-ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබ සමඟ වේවා.
ඒ වගේම ඔබ සමඟත්.
මම වරක් ලී යොංජුන් පියතුමාගෙන් මේ ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
"ඔබ දැකීමට කැමති ලෝකය කුමක්ද?"
ඔහුගේ පිළිතුර වූයේ,
"මම ස්වාමින් වහන්සේව නොසොයන ලෝකයක්."
දුර්වලයන් තමන් දුර්වලයන් ලෙස නොසලකන ලෝකයක්
එබැවින් ස්වාමින් වහන්සේ සොයන්නේ නැත,
සහ අවසානයේ,
සියලුම පූජක පක්ෂය තම රාජකාරිවලින් නිදහස් වේ.
එවැනි ලෝකයක් පැවතීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-අපිට අවශ්‍යයි...
-අපි කඩිසරව ජීවත් විය යුතුයි.
එවැනි ලෝකයක් පැවතීමට නම්,
අපි සියල්ලෝම සමාන විය යුතුයි.
අහ්…
සමානාත්මතාවයේ බොහෝ ආකාර තිබේ,
නමුත් එකක් තිබේ
මම විශ්වාස කරන වඩාත්ම වැදගත්.
ඒ දඬුවම්වල සමානාත්මතාවයයි.
පාපයක් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සෑම කෙනෙකුටම එක හා සමානව දඬුවම් කළ යුතුය,
ඔවුන්ට බලය තිබුණත් නැතත්.
කෙනෙකුගේ බලය අනුව බරපතලකම වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
දඬුවම යනු වනයෙන් අල්ලා ගන්නා ලද මාළුවෙකු නොවේ!
බර කිසිසේත් වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
මෙම තත්වය දිගටම පැවතුනහොත්,
මෙම ගැටලුව කිසිදා පහව යන්නේ නැත. ඇයි?
මක්නිසාද යත් ගැඹුරින් මිනිසුන්ට අසමානතාවය අවශ්‍ය බැවිනි.
ඔවුන්ම ඉහළින්ම සිටීමට කැමතියි!
මම වැරදිද?
මමද?
කරුණාකර කතා කරන්න.
එකඟ නොවන අයට අත් පෙන්වන්න.
ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් හිතුවේ නැත්නම්...
බොරුකාරයා. බොරුකාරයා!
රහස් පරීක්ෂක ගු, නැවත නින්දට යන්න.
මම ඇදහිලිවන්තයෙකුට වැරදි ලෙස කතා කළා.
කරුණාකර මගේ පව්වලට සමාව දෙන්න
මට විරුද්ධව සටන් කිරීමට මට ධෛර්යය දෙන්න.
ආමෙන්.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය.
-ආමෙන්.
- ආමෙන්.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය.
ආමෙන්.
- ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය.
- ආමෙන්.
- ඔහ්, නෑ!
-සැන්ග්යොන්!
-ඇන්ටෝනියෝ!
- ඔහ්, නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
- කෙනෙක් ක්ලාන්ත වුණා.
- සැන්ග්යොන්!
සංග්යොං. සංග්යොං!
අවදි වෙන්න, සංග්යොං.
-සංග්යොං!
මේ ගුඩම් පල්ලිය.
- එයාව මගේ පිටේ තියන්න.
- කරුණාකර උදව් කරන්න.
-කරුණාකර උදව් කරන්න.
-පරිස්සම් වන්න.
-කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
-මෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න!
- ඔහුට සංජානනීය හෘද රෝගයක් තිබේ.
- ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න.
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
- එය ආරෝපණය කර ඇත.
- එක, දෙක. පසෙකට වන්න. වෙඩි තියන්න!
- වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඒක මගේ පාපයක්.
මම එයාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ අසනීපෙන්.
නංගි.
එහෙම කියන්න එපා.
ලෝකයේ එහෙම පාපයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉඳීවි.
ඩොක්ටර්.
සංග්යෝන් කොහොමද?
ඔහුට මොළයට හානි සිදු විය
කම්පනය නිසා ඇති වූ හෘදයාබාධයක් හේතුවෙන්.
ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
කුමක්ද?
ඔහු මොළය මිය ගිහින් නැහැ නේද?
නෑ, ඔහු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට සිහිය නැවත ලැබීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
සංග්යොන්.
ඔහ්, නෑ, සංග්යොන්.
අනේ නෑ.
හෙලෝ.
අද ඉඳන් මම අල්තාර සේවකයා වෙන්නම්.
මගේ නම ලී සැන්ග්යොන්,
ඇන්ටෝනියෝ ලෙසත් හඳුන්වනු ලැබේ,
මම ගුඩම් ප්‍රාථමික පාසලේ 2 ශ්‍රේණියේ, 3 පන්තියේ.
සංගියොන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේක අපහසුද?
නෑ, කමක් නෑ.
නමුත් මගේ බෙල්ල ටිකක් කැසීමයි.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඇන්ටෝනියෝ ලී සැන්ග්යෝන්.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද,
ඇන්ටෝනියෝ ලී සැන්ග්යෝන්?
මට කල්පනා වෙනවා එයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබේ නිදිමත ගතිය නැති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කැමැත්ත!
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින විට පවා නිදා ගැනීමට එරෙහි වීමට ඔබට එය අවශ්‍ය වේ.
නැවත ආරම්භ කරන්න.
මම දැන් ඩොක්ටර් එක්ක කතා කළා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කළා
මොකද ඔහුට හෘද රෝගයක් තියෙනවා,
සහ කම්පනයට හේතුව...
හෙපනයිල් අධික මාත්‍රාවක්.
ඒ මොකක්ද?
ෂ්.
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක්.
කණගාටුයි?
මොකක්ද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය කිව්වද?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ සංගියොන් මත්ද්‍රව්‍ය කළා කියලද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා මට පේනවා.
- හෙලෝ, සර්.
- අසුන් ගන්න.
චෝ, මම දන්නවා ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි කියලා,
ඒ නිසා අපි මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායමට ආවරණය කරන්නම්.
ඒක අපිට ගොඩක් හොඳයි.
අපි මුලින්ම විකුණුම්කරු සොයා ගත යුතුයි,
ඒ නිසා අපි පාසල සහ එහි වටපිටාව සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔබේ කණ්ඩායමට එය කළ හැකිද?
නමුත් එය සති අන්තයයි, එබැවින් අපට හෙට පමණක් ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි,
එහෙනම් අපි CCTV දර්ශන එකතු කරන්නම්
ඔහුගේ පාසලෙන් සහ නිවසේ සිට
සහ ඔහුගේ මාර්ගය නැවත සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
මාර්ගය වන විට, අපට ඔහුගේ දුරකථනය සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහු එය නැති කර ගන්න ඇති, නැතහොත් කවුරුහරි එය සොරකම් කරන්න ඇති.
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය, අන්තර්ජාල සෙවීම්,
සහ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් හිමිකම පරීක්ෂා කරන්න.
මේ දිනවල බොහෝ ගනුදෙනු
සමාජ මාධ්‍ය හරහා සහ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් භාවිතයෙන් අඳුරු වෙබ් හරහා සිදු කෙරේ.
විකුණුම්කරුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් CCTV අන්ධ ස්ථාන ඉලක්ක කරයි
නැතහොත් සලකුණු කරන ලද ස්ථානවලට වැටීම් සිදු කරයි.
එබැවින් ඒවා දර්ශනවල නොපෙන්වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
පූජකයෙක් මේ ගැන මෙතරම් දන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඉතා දැනුමැති අයෙකි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා නේද?
- සේවයෙන් පහ කළා. කිම් පියතුමනි!
- ආයුබෝවන් සර්.
ඔබේ ස්ට්‍රෝබෙරි ස්මූති සූදානම්.
පසුගිය වතාවේ ස්ට්‍රෝබෙරි ගොඩක් සීතලයි.
එය පානය ඇත්තටම අයිස් කළා.
ස්ට්‍රෝබෙරි අද තරම් ශීත වී නැති නිසා එය හොඳින් තිබිය යුතුයි.
මේ මොකක්ද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි.
ඒක නියමයි. සුභ දවසක් වේවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ලොව පුරා බරපතල සමාජ ගැටලුවක් බවට පත්ව ඇත.
මෑතකදී, ඉතා මායාවන් ඇති කරන සහ ඇබ්බැහි කරවන ඖෂධයක්
අපේ රටේ යෞවනයන් අතර රහසිගතව පැතිර ගොස් ඇත.
ගුඩම්-ගු හි යෞවනයෙකු
අසනීප තත්ත්වයේ පසුවෙයි
හෙපනයිල් පානය කිරීමෙන් පසු,
මහජනතාව කම්පනයට පත් කරයි.
-ගුඩම්-ගු?
-ලී පූජාව අතරතුර ක්ලාන්ත විය...
-ඔයා මට විහිළු කරනවා.
-...ගුඩම් පල්ලියේදී
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා ඇති වූ කම්පනයකින්
දැන් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙනවා
රෝහලේ.
-මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
-මේකට, ගුඩම් පොලිසිය...
මැදි පාසල් සිසුවෙක් මත්ද්‍රව්‍ය කම්පනයෙන් ඇද වැටේ
ගුඩම් පල්ලියේදී
හෙපනයිල් භාවිතය හෘදයාබාධයකට සහ හෘදයාබාධයකට හේතු වූ බව එහි සඳහන් වේ,
එය මොළයට හානි කිරීමට හේතු විය.
එහි සඳහන් වන්නේ කම්පනය වඩාත් දරුණු වූ බවයි
ඔහුගේ සංජානනීය හෘද රෝගය නිසා.
හෘද රෝගයක් තියෙන මොන වගේ ළමයෙක්ද මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙන්නේ?
නව යුගයේ එක්සත් කිරීමේ පක්ෂය
සභාපති කිම් මැන්චියොන්
ඔව්, සභාපති කිම්. ඒ මම.
හොඳයි, නඩු පවරන්නා නාම.
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න හිටියේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔහු නැවත සෝල් වෙත පැමිණි විට මම ඔහුව එක්සත් ජනපදයට යවනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන එක තමයි හොඳම දේ.
අනේ සර්.
ඔයා දන්නවද, අහම්බෙන්,
ඖෂධ විමර්ශන අංශයේ
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔබට ඉහළ කෙනෙකු අවශ්‍යද?
ඔව් සර්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒ හැමෝම මගේ ජූනියර්ස්ලා.
හොඳයි, එහෙම නම්,
මේ පාර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍යවල එතරම් දෙයක් නැත.
ඒක ඉගෙන ගන්න සහ ඇකඩමි ගැන දේවල් විතරයි.
ඔහුට වෙනත් ගිණුමක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න
අවශ්‍ය නම්.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපි උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන අංශයෙන්.
මට තේරෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ
හෙපනයිල් මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව භාර ගැනීමටයි.
කුමක්ද?
බලාගන්නවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි එයාලා නඩුව භාරගන්නේ?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනු, ජාවාරම් කිරීම සහ වොන් මිලියන පහකට වඩා බෙදා හැරීම හසුරුවන්නේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, දැනටමත් කණ්ඩායමක් හිටියා.
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේදී
මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීම.
ඔවුන් පවසන්නේ එය මහා පරිමාණ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් නඩුවකට සම්බන්ධ බවයි.
ඔවුන් සියල්ලටම හේතු ඉදිරිපත් කරයි.
නමුත් එය වඩාත් කාර්යක්ෂම නොවේද
ප්‍රාදේශීය අධිකරණ බලය සඳහා
මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමට?
එයට දේශීය අපරාධ කණ්ඩායමක් සම්බන්ධ බව පෙනේ.
මම ඔවුන්ට කිව්වේ ඒකයි.
නමුත් ඔවුන් ඉතා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළා,
ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් නීති රීති අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඇයි…
ඔවුන් හැම විටම මේ වගේද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි මේක හරියට තේරුම් ගන්න ඕනේ
සැන්ග්යොන්ගේ නාමයෙන්.
අපි මෙතෙක් දන්නා පරිදි,
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔහු කිසිම ආකාරයකින් මත්ද්‍රව්‍ය ස්වේච්ඡාවෙන් පානය කළේ නැහැ.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකයි.
නමුත් මේ දවස්වල ළමයි එක්ක ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
ඔහු කිසිදා එක දිව්‍ය පූජාවක්වත් අතපසු කළේ නැත.
ඔහු තරුණ විය හැකියි,
නමුත් ඔහු එතරම් පහසුවෙන් බලපෑමට ලක් නොවේ.
ශුද්ධ පූජාසන පිරිමි ළමයා ලී…
හොඳ ළමයෙක්.
මට මේ හැඟීම කැමති නැහැ.
මගේ දකුණු තට්ටම් කම්මුලට බිඩෙට් එකක් එල්ල කළා වගේ.
නෑ, ඒක හරියට වැසිකිළිය පුපුරුවා හැරියා වගේ.
ඔබට ඉඟි තිබේද?
ප්‍රාදේශීය පොලිසිය මෙවැනි මත්ද්‍රව්‍ය නඩු විමර්ශනය කළ යුතුයි
කුඩා ප්‍රාදේශීය අපරාධ කණ්ඩායම් බහුලව පවතින නිසා.
හරියටම, ඔවුන් කුඩායි
විශාල සංවිධාන හා සසඳන විට.
නමුත් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සිටින අය
ක්‍රියා කරන්නේ
ඔවුන් ප්‍රධාන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු පසුපස හඹා යති.
ඔබ හරි.
ඔවුන් අනවශ්‍ය ලෙස රහසිගතයි
සහ ඉක්මනින් පාලනය ලබා ගනී.
ඔවුන් යමක් නිරාවරණය වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනවා...
නැත්නම් ඔවුන් යමක් වසන් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, කෙසේ හෝ,
අපි හෙට සොයා ගනිමු.
ඔවුන් ඇත්තටම විමර්ශනය කරන්නේ නම්,
ඔවුන් සංජියොන්ගේ නිවස,
පාසල සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සොයා බලනු ඇත.
අපේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්,
මාධ්‍ය ආවරණයක් නොලැබෙනු ඇත.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ වනු ඇත.
ගුඩම් බ්‍රදර් ෆිෂිං
මෝඩයා. හේයි.
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඇයි ඔයාගෙ සම මෙච්චර ඝන?
මට සමාවෙන්න ජෙරල්ඩ්.
මම අහපු දේවල් වලින්,
ඒ ළමයට සංජානනීය හෘද රෝගයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ,
ළමයි මරන්න හෝ ඒ වගේ වළලන්න වග බලා ගන්න.
තේරුණාද සීටේ?
හරි.
මාර්ගය වන විට,
විකුණුම් කිරීම දිගටම කරගෙන යාම හරිද?
බුසාන් වල මිනිස්සු මට කිව්වා එපා කියලා,
නමුත් ඒකෙම ඉන්න.
හරි.
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිවල පවා පළ විය.
-අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-හේයි.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය නම්
ඔබ ජූවි වෙත යාමයි.
සීටේ, නීතිය ඔබේ පැත්තේ.
තේරුණා.
ගුඩම්-ගු යෞවන හෙපනිල්
පුවත්
ගුඩම් මධ්‍යම පාසල් යෞවන පිරිමි ළමයා...
මෙම ලිපිය මකා දමා ඇත
ප්‍රකාශකයාගේ ඉල්ලීම පරිදි.
අනේ මන්දා.
අපේ පාසලේ ළමයා ඔයා දන්නවද
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරලා අහුවුනේ කවුද?
ඒක ඇත්තද?
ඒවා කටකතා නෙවෙයිද?
ඒවා එහෙම නම්, ලී සැන්ග්යොන් වගේ ළමයෙක් පාසල් මඟහරින්නේ ඇයි?
ඒ ලී සැන්ග්යොන්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඉස්කෝලෙදි උසස් පෙළ කරනවා කියලා.
මම එයාගෙ ලොකරය හොඳට බැලුවා
මොකද මට කුතුහලයක් තිබුණා.
- ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය හොයාගත්තද?
- නෑ, ටීචර් මාව අල්ලගත්තා.
ඉතින් එයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා?
ඔව්. පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි ඔහුව දැක්කා
සියල්ලන්ම අවසන් වරට මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නවා.
හේයි.
සමාජ මාධ්‍යවල අදහස් දැක්කේ කවුද?
-මම ඒවා දැක්කා.
-මම දැක්කා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාත් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒගොල්ලෝ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා!
හේයි!
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා පාසලේ හොඳින් ඉගෙන ගන්නේ කවුද?
මට කියන්න.
කවුද ඔයාට මේ ඔක්කොම තොරතුරු දෙන්නේ?
මට නමක් දෙන්න!
ඔයා, ඔතන.
ඔයාගේ පාසලේ සමාජ මාධ්‍යවල අදහස් දක්වන්න
සහ සඳහන් කරන්න
සංයොන් කියන්නේ එකම දරුවෙක් කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
අපි දන්නේ නැහැ
සැන්ග්යොන් ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළාද නැද්ද කියලා.
ආගන්තුකයන්ට සත්‍යය නොදැන විවේචනය කළ හැකියි.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ මිතුරන්.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතු නොවේද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු, ඔබ මාරු කළ යුතුයි
විවේචනය කිරීමට යමක් තිබීම විනෝදජනකද
සත්‍යය දැන ගැනීමට කරදර වීමට වඩා?
ඔබ කෙතරම් කණගාටුදායකද.
යමෙකු අන්ධ ලෙස විවේචනය කිරීම
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට වඩා හොඳ නැත.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
නමුත් ඔබ එය කිරීමට පටන් ගත් තත්පරයේදී,
ඔබට ඔබේ අවස්ථාව මග හැරේ...
යහපත් පුද්ගලයෙකු වීමේ අවස්ථාව.
පියාණෙනි කිම්!
ඔබ පියතුමා කිම් හේයිල්, නේද?
සංගියොන් මට නිතරම කිව්වා
ඔයා එයාගේ ආදර්ශය කියලා.
සංගියොන් ක්ලාන්ත වීමට පෙර දින,
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
කවුරුහරි එයාගේ ජංගම දුරකථනය උදුරගෙන තිබුණු නිසා එයා මට එයාගේ ස්ථාවර දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ජැං සිටේ.
ඔහු ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ ඇහුණා
ඒ වගේම දුරකථනය විසන්ධි කරන්න කලින් "ජැං සිටේ" කියලා නැවත නැවතත් කිව්වා.
ඔහු වෙන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
නැත.
ජැං සිටේ.
එය කෙනෙකුගේ නමක් වගේ.
-ඔබ මේ පුද්ගලයාව දන්නවාද?
-නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මේ ගැන වෙන කාට හරි කිව්වද?
නැහැ.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයාට ඔයා වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා, වැන්ග්යු.
තත්පරයක්.
නයිට් ගයි
හෙලෝ?
පියාණෙනි කිම්, ඔබ කොහෙද?
ඔයාගේ වැඩක් නෑ. මොකක්ද ඒ?
පල්ලියට එන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්මද?
අත්හැර දැමීම
මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අහ්…
මම සොන්ග්සැක්ගෙන් මට යමක් කරන්න කිව්වා.
සොංසැක්, ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට බෙදාහරින්නන් අවශ්‍යයි--
ගනුදෙනුව.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්!
අපි යමු!
මම ඔවුන්ට කිව්වා
සැක සහිත ඕනෑම දෙයක ඡායාරූප ගන්න කියලා
ඔවුන් රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී.
විශේෂයෙන් අඳුරු මංතීරුවක යමෙකු යමක් කරනවා ඔවුන් දුටුවහොත්.
මිනිසුන් බොහෝ විට තම නිවෙස්වලින් බැහැරව අශෝභන දේවල් කරති.
ඔවුන් දේවල් එළියට ගන්නවා ඔබට පේනවා,
සියල්ල සැක සහිතයි.
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
මම ඔවුන්ට කිව්වා සෑම දෙයකම සහ ඕනෑම දෙයක ඡායාරූප ගන්න කියලා.
ඔයා දිහා බලන්න, කණ්ඩායම් නායක ගු.
ඉතින් ඔයා කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම නයිට් ගයි.
ඔව්!
හොඳ වැඩක්, සොන්ග්සාක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ගුඩම්ගේ ගෞරවනීය පොලිස් නිලධාරියා,
සියල්ලට පසු.
ඒක මගේ සැලැස්ම. ඔබ මට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ගුඩම්-ගු වල මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන මේ තරම් පිරිසක් ඇත්තටම ඉන්නවද?
නඩුව භාරගත් අය
හිතාමතාම විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
අවම විමර්ශනයකින් අපට හමු වූ ප්‍රමාණය මෙයයි.
ඔවුන් ද මෙය දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් වෙනත් නඩු විමර්ශනය කරයි.
ඔවුන් මෙය විමර්ශනය නොකරන්නේ ඇයි?
සන්සුන් වන්න. අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
-පියාණෙනි හැන්.
-මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි. අපි මුලින්ම සැන්ග්යොන්ට මත්ද්‍රව්‍ය විකුණපු කෙනාව හොයමු.
අනේ, අපි ඇයි මේ තරම් භයානක නඩුවක් ගැන විමර්ශනය කරන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා?
වසර පහකට පෙර තිබූ හේතුවමයි.
මොකද වගකිවයුතු අය
ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි.
-පැරණි කාලයේ වගේ!
-පැරණි කාලයේ වගේ, අපි යනවා!
දැන්, අපි මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මේ පින්තූරවල තියෙන තැන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- ඔයා හොඳින් හිටියද?
- හෙලෝ.
මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන අය
ආයෙත් ඒවා කරන්නම වෙනවා.
සැපයුම්කරුවන් තමන්ව පෙන්වනු ඇත.
-හේයි, බබා. ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
-ඔයා මෙහෙ.
ඔබට අපරාදේ.
එන්න.
මට ඒක බලන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හෙලෝ.
මගේ දැක්ම බොඳයි.
ඔහ්.
මේ වෙලාවේ ශිෂ්‍යයෙක් මොකද කරන්නේ?
හරි.
යක්ෂයාගේ කුඩු?
තේරුණාද.
නියමයි.
- එය නැවුම්.
- ස්තූතියි.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ…
-මම දන්නේ නැහැ!
- එය පසුව කරන්න.
අපි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ ඇත්තෙමු,
එබැවින් ඔබේ මොළය අවුල් කිරීම නවත්වන්න
සහ හැඟීම භුක්ති විඳින්න.
හරි.
අපි එය පසුව කරමු!
-වහින්න සලස්වන්න!
-ඔව්!
හේයි, බොන්න.
-චියර්ස්!
සීටේ!
මොකක්ද? අපි පල්ලියකට හෝ වෙනත් දෙයකට ටෙලිපෝට් කළාද?
ජැං සිටේ!
වැඩිහිටියෙකුට ප්‍රතිචාර දැක්වීම මූලික පුරුදු වේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
-සීටේ, ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය විකුණන කෙනෙක්ද?
-ඔව්, ඒ මම.
-ඔයා පූජකයෙක්ද?
ඔයා ගාව ඒවා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒවා මගේ.
මම මේවා එයාට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට ගත්තා.
පොඩි පන්ක්ලා.
ඔබට තෑගි මිලදී ගැනීමට වැඩිහිටියන් නැද්ද?
මම ඒ පැත්තට යන්න නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
-යන්න!
චාම් ඒක!
ඔයා කවුද?
මම? නයිට් ගයි.
ඔයාට ගෞරවය හිමිවිය යුතුයි.
මම සොන්ග්සක් තේකරත්තනපුරසත්.
ඔයා තමයි
සංයොන්ට බෙහෙත් දුන්නේ, හරිද?
සංයොන් කවුද?
ඔව්, ඒ මම!
ඔහු ඒවා මිලදී ගත්තේ නැහැ නේද?
අපි දෙන්නටම අවාසනාවන්ත තත්ත්වයක් ඇති වුණා.
අවාසනාවක්ද?
මම ඒ දවසේ වෙන කෙනෙකුට මත්ද්‍රව්‍ය විකුණමින් හිටියා.
කිසිවෙකු ඔබව වලිග කළේ නැහැ නේද?
එය ඩ්‍රොප්-ඕෆ් එකක් විය යුතුව තිබුණි,
නමුත් අපට ස්ථානයක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඉතින් අපි ගැනුම්කරුව පෞද්ගලිකව මුණගැහුණා.
නමුත්…
පාසලේ මේ ගැන කතා කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
හේයි.
- අපරාදේ.
- මොන මගුලක්ද?
-අපරාදේ!
-එයාව අල්ලගන්න!
ෂිට්.
ගුඩම් මධ්‍ය විද්‍යාලය,
3 වසර, 4 පන්තිය, ලී සැන්ග්යොන්.
ඔයා පැනලා ගියේ නැත්නම් අපිට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම සියලුම පින්තූර මකා දැමුවා.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒ සියල්ල අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව හරහා සොයා ගනු ඇත.
- ඒක අයින් කරන්න.
- ආ.
හරි, ඒක අමතක වුනා.
කලින් සමාවෙන්න.
ඔයාලා...
හැමෝම දවසක අහුවෙයි.
ඔයා නිර්භීත කෙනෙක් නේද?
අපි ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
අපි අපේ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට…
ඔයා දැන් අපේ පැත්තේ.
හේයි.
- මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
- අපි යමු කෑම කන්න!
ඒක හොඳ දෙයක්.
- ඒක කන්න.
- එච්චරයි.
ඒක ගිලින්න.
දුවන්න!
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකද...
ඔවුන් ඇබ්බැහි වී තවත් දේ සඳහා නැවත පැමිණේ.
ඔවුන් සැබෑ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් වන්නේ එලෙසයි!
හරිද?
ඔයාලා හරිම කුණු.
මේ දවස්වල ලැජ්ජා නැති එකද ප්‍රවණතාවය?
වැදගත්ම ප්‍රශ්නය තමයි…
ඔබේ සැපයුම්කරු කවුද?
කරුණාකර ඒක අහන්න එපා.
-මට තියෙන එකම ප්‍රශ්නය ඒකයි.
-මම ඔයාට කිව්වොත් මම මැරිලා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්,
මම තමයි ඔයාව මරන්නෙ.
එන්න.
පූජකයෙක් කෙනෙක්ව මරන්න විදිහක් නෑ.
-මරණයේ නපුරු ආත්මය අවදි වෙලා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම මැරිලා!
-පියාණෙනි, ඔබට ආත්මය අවදි කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
-අපි මැරෙන්න යනවාද?
බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත, පියාණෙනි!
පියාණෙනි, නැහැ!
සවන් දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මනෝ ව්‍යාධි තියෙන අයට පූජකයෝ වෙන්න බෑ කියලද?
ඒක බලන්න.
ඔහු නිරයට යන්න මැරෙනවා.
කිසිම මිනිසෙකුට තමන්ගේම හිසට එහෙම ගහගන්න බැහැ.
ඔහු ආයෙත් යනවා.
ඊළඟට ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් එනවා.
යන්න!
-මෙන්න ඔහු එනවා.
-යන්න!
එකක්, දෙකක්…
තුනක්. කිම් පියතුමනි, අපි සූදානම්.
නපුරු ආත්මයෝ, යන්න! යන්න!
ජෙරල්ඩ්!
ඔයා දැන් "ජරා" කිව්වද?
මම-මම කිව්වේ නැහැ.
සැපයුම්කරුගේ නම ජෙරල්ඩ්.
ජෙරල්.
ජෙරල්ඩ්.
අක්ෂර වින්‍යාසය නිවැරදිද?
ඒ මොකක්ද?
අපි ඔබෙන් යමක් අහන්න කැමතියි.
පරෙස්සමින්!
පහසුවෙන් යන්න!
- අපිට තාම එයාගෙන් කිසිම පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
ඔයා හරිම උද්‍යෝගිමත්.
- හේයි, පැටියෝ.
- ඔව්?
මෙහෙට එන්න.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
පැනලා ගියොත් ඔයා මැරිලා.
හරි.
ඔහ්.
අපි කෙනෙක් හොයනවා.
ජරල්ඩ් කොහෙද?
ඔයාගේ යාළුවා කවුද?
-ඔයා කවුද?
-සිගරට් එක නිවා දමන්න, පන්ක්.
අපි පොලිසිය.
අපි ජෙරල්ඩ් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා, පන්ක්.
ඒක නම් පව්.
- මෙතනින් යන්න!
- ඔහු අමනාප වෙලාද?
ඒක ගේන්න.
ඔහ්. අද අපි ගොඩක් දේවල් එක්ක සමමුහුර්ත වෙලා.
ඔහ්. මම ජෙරල්ඩ්ව හොයනවා.
-ඔයා ඒවා බලාගන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
ජෙරල්ඩ්!
එය ගෙනෙන්න.
අනේ මන්දා. ඉන්න.
- අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
- නැවතත්?
ජෙරල්ඩ්, ඔයා කොහෙද?
ආ. මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
මොනතරම් උණුසුම් පිළිගැනීමක්ද.
හේයි, ඔයාගේ ආයුධ ගන්න!
ජෙරල්ඩ් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට නයිට් හෙඩ් එකක් තියෙනවා.
මේකට ඔළුවෙන් ගහන්න පුළුවන්ද කියලා බලමු.
උත්සාහ කරලා බලන්න!
පියාණෙනි කිම්!
- පහළට යන්න.
- ඕ.
ආ, කිම් පියතුමා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මගේ කොන්ද දැන් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා කවුද යකෝ?
ජෙරල්ඩ්!
අනේ, ෂිට්.
කවුද ඒ? පොලිස්කාරයෙක්?
නෑ, එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
එයා හරියට ග්‍රිම් රීපර් වගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
එයා මෙහෙ. එයා මෙහෙ.
ඔයා ජෙරල්ඩ් ද?
ඔහ්, ජීස්.
ඔයා ඇත්තටම ග්‍රිම් රීපර් වගේ පේනවා.
ජෙරල්ඩ්, ජරාව කපන්න.
ඔයා මානසික රූප පුහුණුවක් කරලා තියෙන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් ඕල්ඩ්බෝයි බලලා නෑ නේද?
සියලු ගෞරවයෙන්...
...කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා!
ආපසු ගන්න.
සහ ඔබ ආපසු යන්න.
896.
ඔබට කාමරය කියවන්න බැරිද?
897.
898.
899.
ඒක තමයි ඔයාගේ ගමනේ අවසානය. 900.
ඇත්තටම.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට භාණ්ඩ යැවීමට පෙර කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
හේයි.
ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔවුන් ඔබව හඳුනන්නේ නැති විට—ඔවුන් ඔබට මත්ද්‍රව්‍ය එවන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල ඒක තමයි වැඩ කරන්නේ.
ඔවුන් අඳුරු වෙබ් එකේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරනවා
අපි ඒකට සුදුසුයි කියලා ඔවුන් හිතනවා නම්,
ඔවුන් අපට භාණ්ඩ එවනවා
අපි ණය ගොඩනඟනවා.
- හේයි, නිසි ලෙස වාඩි වෙන්න!
- මට සමාවෙන්න, සර්.
- පොඩි කොල්ලෝ.
- මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්.
දුරකථන අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දුරකථන…
ආ. ඔයි.
අවදි වෙන්න!
- ඉදිරියට යන්න.
- දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
දුරකථන අංකය.
එය සෑම විටම වෙනස් වේ.
ඔවුන් අවම වශයෙන් දාහක දුරකථන 20 සිට 30 දක්වා භාවිතා කරයි.
ඔවුන්ට හදිසි පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක වන අතර 24/7 සූදානම්ව සිටී.
ඔයා මොකක්ද ගිනි නිවන ස්ථානය?
ඔයා කරන්නේ ඖෂධ විකිණීම පමණයි.
අප වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අපට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඔබට අපට තවත් යමක් පැවසිය හැකිද?
සමහර විට සංවිධානයේ නම හෝ අන්වර්ථ නාමය?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කිව්වා, මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මේ පොඩි…
මට ඇත්තටම කරකැවිල්ල වගේ.
ඔතන ඉන්න.
රුධිරය ගලා යාම නතර වූ පසු,
ඔබට මීදුම දැනෙන්නට පටන් ගනී
සහ කිසිදු වේදනාවක් නොමැතිව මිය යනු ඇත.
එය කෙටි කාලයක් පැවතුනි,
නමුත් විනෝදජනක හා අප්‍රසන්න කාලයක් ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම දන්නවා.
අපි රූපවාහිනියක් බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මේ පොප්කෝන් අපිත් එක්ක අරන් යමු.
-හොඳයි වගේ.
පහළ තට්ටුවේ තව තියෙනවා. මම ඒක අරන් එන්නම්.
හේයි, ඔයාගේ පෝරමය බලන්න.
අපි යමු.
තාත්තේ, අපි මේක කොච්චර කාලයක් කරන්න ඕනද?
බුසාන් ෆයර් ඊල්!
තව මොනවද ඔයා දන්නේ?
මම දිවුරනවා මම දන්නේ එච්චරයි කියලා. බුසාන් ෆයර් ඊල්.
ඔවුන් කවදාවත් මට ඔවුන්ගේ අන්වර්ථ නාමය හෙළි කළේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් අහම්බෙන් එය සඳහන් කළා
අඳුරු වෙබ් අඩවියේ කතාබස් කරන අතරතුර.
ඒ වගේම මම නොදැක්කා වගේ හිටියා.
බුසාන් ෆයර් ඊල්?
නම හරිම රසවත්.
ඔවුන් ගිජාන්ග් වලින්ද?
බුසාන් ෆයර් ඊල්, හහ්?
කැටි කරන්න!
අපි උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන අංශයෙන්.
ඔයා මාරු උනොත්, අපි...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට පහළට යන්න හිතෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
වාර්තාකරුවන් කොහෙන් හරි මතුවෙලා.
මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ.
පොලිසිය හෝ නඩු පවරන පාර්ශවය නොවේ නම්,
පුද්ගලයන් 18 දෙනෙකුගෙන් යුත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් තිදෙනෙකු විසින් අල්ලා ගත්තේ කෙසේද?
මේ අය කවුද?
මේ අයට අනුව,
එක් අයෙකු පූජකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටියා,
තවත් අයෙකු
අග්නිදිග ආසියානු කල්ලි සාමාජිකයෙකු මෙන් පෙනුනි,
සහ අනෙකා…
…තරමක් රළු පෙනුමක් තිබුණා.
ඒවා මොනවද, සංචාරක නාට්‍ය කණ්ඩායමක්?
ජේස්. හරි.
අධ්‍යක්ෂකතුමාටත් මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
අද ඔයා අල්ලගත්ත කොල්ලෝ ගැන නම්,
අපි ඒගොල්ලන්ව බලාගන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
කවුද මේ අවජාතකයෝ?
ස්වාමීනි,
කරුණාකර සංග්යොන්ව මේ වේදනාවෙන් බේරා ගන්න,
සහ ඔහුට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න
එවිට ඔහුට ඔබ ඉදිරියේ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් සිටීමට හැකි වනු ඇත.
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් අපි යාච්ඤා කරමු.
ආමෙන්.
එහෙම හිනාවෙන්න එපා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ස්වාමීන් වහන්සේ කියන්නේ කුමක්ද?
හේතුවක් තියෙනවද
ඔහු සංග්යොන්ට මේකට මුහුණ දෙන්න හේතුව?
ඇත්ද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින් සංග්යොන්ට ඇයි?
විවේකයක් ගන්න.
දැන් එන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා. මම දැනගෙන හිටියා විතරයි!
ඔයා කවදාවත් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ නේද?
ලී පියතුමනි!
ඇත්තටම.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ඉතින් දැන් මොකද? අපි ඉදිරියට යනවාද නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සැන්ග්යොන්ව ඒ තත්ත්වයට පත් කළ අයව අල්ලා ගත්තා.
ඔබ සැපයුම්කරු කවුදැයි පවා සොයා ගත්තා,
එබැවින් ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් කර ඇති බව මම සිතමි.
හොඳයි…
ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
කියන්න, එහෙමද?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මොකක්ද...
මේ වගේ අවස්ථාවක ලී පියතුමා කරලා තියෙනවද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න අපි ඔබ සමඟ බොහෝ කාලයක් හිටියා.
ඒ ප්‍රශ්නයෙන් ඇඟවෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා
ඔබවම සම්බන්ධ කරගන්න යනවා
භයානක දෙයකට.
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න යනවා.
අපි ඔයාව නවත්තන්න හැදුවත්!
ඔබ ඒක විසඳනවා
කුමක් වුණත්!
ඔයා කියන්නේ ඒකයි!
හැමෝම.
ඔයාලා හැමෝම මාව හොඳට දන්නවා.
-පියාණෙනි කිම්!
-පියාණෙනි කිම්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-පියාණෙනි කොහෙද යන්නේ?
බුසාන් ෆයර් ඊල්...
බොහෝ විට බුසාන් වල ඇති නේද?
-එන්න.
පැහැදිලිවම! ඒවා වෙන කොහෙද තියෙන්නේ?
ගු ඩේයොං!
-රහස් පරීක්ෂක ගු!
-කිම් සහෝදරිය.
-ඒක නෙවෙයි වැදගත්!
- මෙහෙට එන්න!
-කිම් සහෝදරිය, සන්සුන් වෙන්න.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-මම වැරදි නෑ නේද?
-බුසාන් ෆයර් ඊල්, ඉතින් බුසාන්.
-ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
-මම කතා කළේ කරුණු විතරයි!
-ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ!
-බුසාන් ෆයර් ඊල්, ඉතින් බුසාන්!
-ඒක වැදගත් නෑ!
පියාණෙනි කිම්!
හෙලෝ, ග්වාන්ගල්ලි වෙරළ
බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය
#මාස පහකට පෙර
ගුඩම් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ
මේක නියමයි.
- මේක ලෑස්තියි, ෆාදර් හැන්?
- ඔව්, ඒක පෙරළන්න.
පියාණෙනි කිම්!
මෙය උත්සාහ කරන්න.
නියමයි. ඔහ් යොහාන්!
මට.
-ඔහ්, එන්න.
-ම්ම්!
ඔබට එළවළු කන්න පුළුවන්.
හ්ම්?
නමුත් මම සොසේජස් වලට කැමතියි.
ඒක රස්නෙයි.
අනේ නෑ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
හේයි!
මගේ ඇස...
- මගේ වැරැද්ද.
- මගේ ඇස හරිද?
අනේ නෑ, මම හිතන්නේ ඒක ඉදිමෙයි කියලා!
වැරදීමක්, වැරැද්දක්.
පියාණෙනි කිම්.
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ? ඒක බිම තියන්න.
වැරදීමක්ද?
ඒක අහම්බයක්.
ඒක බිම දාන්න.
පියාණෙනි කිම්.
පියාණෙනි කිම්!
අනේ, කරුණාකර නවත්වන්න.
යහපත.
මේ පැත්තට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට රිදෙයි!
සන්සුන් වෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
සොම්බියෙක්ද?
- මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
- ඔහ්, නෑ!
හැරෙන්න එපා!
-ඉක්මන් කරලා එළියට ගන්න!
-නෑ, ඇතුලේ තියන්න!
-මෙහෙට එන්න එපා!
-අහකට වෙලා ඉන්න!
කරුණාකර ළඟට එන්න එපා!
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
- අපි මොකද කරන්නේ?
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන එක හරිම භයානකයි.
මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
ජීස්, කිම් හේයිල්!
ඔයා ඉන්න.
කිම් පියතුමා කතා කළාද?
අපි යමක් ගැන සිතමු!
ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔබ උපදේශකයෙක් ලෙසද?
ඇයි?
මට උපදේශකයෙක් වෙන්න බැරිද?
මේ මයිකල් කිම් හේල් පියතුමා,
ඔබේ ජීවන මාර්ගෝපදේශ උපදේශක.
හෙට උදෑසන සිට,
අපි නිරයේ පුහුණු ක්‍රමයක් ආරම්භ කරමු!
මේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට බය වෙන්න ඇති, බොස් පාර්ක්.
සර්, සර්!
හෙලෝ, සර්!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔහු සැබෑ රණශූරයෙක් සහ වීරයෙක්.
මම කියන විදියට කරන්න.
අපි අපේ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔබේ උස අශ්වයාගෙන් ඉවත් වී මම කියන විදියට කරන්න.
මේ දවස්වල මත්ද්‍රව්‍ය වළලු තුළ දේවල් වෙනස්.
- ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකිද?
- සමාවෙන්න?
ෆයර් ඊල් කොහෙද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
හලෙලූයා!
මට එයාව හොඳට දන්න කෙනෙක් හම්බුනා.
-ෆයර් ඊල්?
-ෆයර්!
ඉතින් ඒ කුණු කෑල්ල කොහෙද?
පූජකයෙක් විදිහට ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
-පූජකයෙක් මැරයෙක් නෙවෙයි.
-අපි යමු!
ඒක තමයි.
-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! නෑ, ඉන්න!
-ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
-ගිනි ඊල්!
-සර්!
-ඔයා ඒක ගලවනවද?
-ඔව්, මම ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වෙලා.
අපි හදවතින්ම කතා කරමු.
- අතරමං වෙන්න.
- මම මෙහි සිටින්නේ මිථ්‍යාදෘෂ්ටියට එරෙහිව සටන් කිරීමටයි.
ජුලී රයි විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී